1.- Crea un formulario básico con el campo dni y el botón enviar. Si el usuario deja el campo
    dni vacio saldrá un alert con un mensaje indicándonos que el campo no tiene datos al pulsar
    el botón de enviar. Debes utilizar funciones de DOM para acceso al campo.
2.- Crear un caja de texto con un valor inicial de 0, y dos botones : Sumar e Inicializar. Cada
    vez que pinchemos sobre el botón Sumar se irá incrementando el valor del campo de 10 en
    10, si pinchamos sobre el botón Inicializar el valor del campo pasará a ser 0. Debes utilizar
    funciones de DOM para acceso al campo.
3.- Crea un documento que contenga 3 párrafos y estos a su vez contengan cada uno al
    menos un enlace(puedes poner en un párrafo un enlace, en otro dos y en el último tres).
    El documento tendrá también tres botones :
    Número de enlaces- Al pinchar sobre él nos mostrará el número total de enlaces que hay en
    todo el documento.
    Referencia enlaces- Al pinchar sobre él nos mostrará la referencia de los enlaces que hay en
    todo el documento.
    Referencia enlaces por párrafo- Al pinchar sobre él nos mostrará la referencia de todos los
    enlaces que hay en cada párrafo del documento.
    Debes utilizar funciones DOM para el acceso a los nodos. Para visualizar los datos puedes
    utilizar alert o crear un div y visualizar los datos con innerHTML .
4.- Modificar el ejercicio anterior para que contenga dos botones nuevos:
    Párrafos verdes- Al pinchar sobre este botón todos los párrafos del documento se pondrán en
    color verde.
    Desactivar color- Al pinchar sobre este botón el color de todos los párrafos volverá a ser el
    inicial.
    Debes utilizar funciones DOM para el acceso a los nodos y a sus atributos.