1.- Crea una página web que contenga un hipervínculo. Cada vez que el ratón pase por encima
    del enlace debe salir un alert avisándonos que estamos encima de un hipervínculo.
2.- Crea un formulario básico con el campo dni y el botón enviar. Si el usuario deja el campo
    dni vacio saldrá un alert con un mensaje indicándonos que el campo no tiene datos al pulsar el
    botón de enviar.
3.- Crear un caja de texto con un valor inicial de 0, y dos botones : Sumar e Inicializar. Cada
    vez que pinchemos sobre el botón Sumar se irá incrementando el valor del campo de 10 en 10,
    si pinchamos sobre el botón Inicializar el valor del campo pasará a ser 0.
4.- Introduce un número del 1 al 10. Genera un número aleatoriamente, si el número
    introducido en igual al generado que salga un mensaje felicitándonos y si no es así nos debe
    avisar que hemos fallado.
5.- Crea un documento que al cargarse nos muestre un mensaje de Bienvenida. Pasados 20
    segundos nos debe abrir otro nuevo documento.
6.- Partiendo de la cadena de texto: cadena=”2+2”, utilizando la función eval ejecuta la cadena
    para nos muestre la suma.