1.- Crear una página HTML con un párrafo inicial con el texto “Este es mi primer
    párrafo” y cuatro botones.
    • Añadir párrafo: Añadirá el párrafo con el texto “Párrafo añadido” detrás del
    último párrafo creado.
    • Insertar párrafo: Insertará el párrafo con el texto “Párrafo insertado” detrás
    del primer párrafo (“Este es mi primer párrafo”).
    • Reemplazar párrafo: Cambiará el texto del segundo párrafo (el siguiente a
    “Este es mi primer párrafo”) por “Párrafo reemplazado”.
    • Borrar párrafo: Eliminará el párrafo que haya detrás de “Este es mi primer
    párrafo”.
    • Clonar div: Duplicará (clonará) toda la estructura div que tengamos creada en
    el momento que pinchemos el botón.
2.- Crear una página HTML con una lista desordenada inicial con tres animales (ver
    captura de pantalla). Los botones funcionarán igual que en el ejercicio anterior pero
    con los elementos de la lista(el nombre del animal a añadir o reemplazar es libre).
    El botón “Crear Sublista dentro de león con funciones DOM” creará una nueva lista
    desordenada dentro del primer elemento (ver captura de pantalla). El botón “Crear
    Sublista dentro de león con InnerHTML” hará lo mismo que el anterior pero
    utilizando esta propiedad.
3.- Crea una página HTML con un div con el texto “ Bienvenido a esta página de
    prueba de colores” que aparecerá inicialmente en blanco. La página contendrá tres
    botones y al pinchar sobre ellos cambiará el fondo del div.
    Azul: Cambiará el fondo de la pantalla a azul.
    Verde: Cambiará el fondo de la pantalla a verde.
    Restaurar color inicial: Dejará el fondo de la pantalla a blanco
4.- Crea una página HTML que contenga varias imágenes y enlaces. La página
    tendrá un botón con el texto “Número de Imágenes” y otro con el texto “Número de
    enlaces”. Al pinchar sobre el primer botón debe salir un mensaje con alert que nos
    diga el número total de imágenes que tiene la página y al pinchar sobre el segundo
    botón debe salir un mensaje con alert que nos diga el número total de enlaces.
5.- Crea un elemento (el que tú quieras, por ejemplo una caja de texto) y dale
    atributos.