1.- Crear las siguientes capas(div) con el texto:
    Primera capa del documento
    Segunda capa del documento
    Tercera capa del documento
    Utilizando el método size() de jQuery muestra con alert el número de capas que hemos creado.
    Aplicando estilos cambia el color de la letra de todas las capas para que salga en verde.
2.- Inicialmente muestra en pantalla una imagen y dos botones “Mostrar Imagen” y “Ocultar
    Imagen”. Al pinchar sobre el botón de “Mostrar Imagen” debe aparecer una imagen con efecto
    Página 4 de 5
    show(2500) y al pinchar sobre “Ocultar Imagen” debe desaparecer la imagen con efecto
    hide(“slow”).
3.- Crea un párrafo con el siguiente texto:
    Este párrafo cambiará de color según el valor del radio seleccionado.
    Añade tres botones de tipo radio con los colores: rojo,azul y verde. Los radio serán excluyentes
    sólo puedo elegir una opción de las tres.
    Cuando seleccione un radio el color de fondo del párrafo cambiará a rojo, azul o verde , según
    el valor del radio escogido.
4.- Crea un formulario que contendrá inicialmente dos campos de texto y un checkbox. En los
    campos de texto introduciremos dos números para sumarlos. Si activamos el checkbox nos
    debe crear dinámicamente un nuevo campo de tipo texto en el que mostraremos el resultado
    de la suma de los dos números. Si desactivamos el checkbox el nuevo campo que hemos
    creado debe desaparecer.
    Nota: En versiones superiores de la librería el método attr(“checked”) no funciona
    correctamente, hay que sustituir el “attr” por “prop”
5.- Crea un párrafo con el siguiente texto:
    Este párrafo cambiará de tamaño al pasar el ratón por encima
    Utilizando clases, crea una clase para que cada vez que pases con el ratón por encima del
    párrafo cambie de tamaño a 16pt, cuando salgamos con el ratón del párrafo debe volver a su
    tamaño inicial.
6.- Muestra una imagen y aplica los siguientes efectos utilizando el Callback de funciones de
    jQuery.
    fadeOut(2000),
    slideDown(3000)
    slideUp(1000);