1.- Introducir 5 números. Calcular la suma de todos ellos. Decir cuántos de ellos
    son mayores de 100.
2.- Almacena en un array los números 7,8,2,9,10. Calcular la suma de los
    números mayores de 8.
3.- Introducir un mes y decir a que estación pertenece:
    Ej: Dime un mes: enero
    Estamos en Invierno
    (Nota: No hace falta ninguna comprobación. Los meses
    diciembre,enero,febrero serán invierno, marzo,abril y mayo serán primavera,
    junio,julio y agosto serán verano y septiembre,octubre y noviembre será
    otoño).
4.- Introducir un número y decir si es par o impar.
5.- Introducir el precio de un articulo. Calcular el iva y el precio total(con el iva
    incluido) que debe salir redondeado a dos decimales.
6.- Introducir una cadena. Decir la longitud de la cadena. Pasarla a mayúsculas y
    a minúsculas. Mostrar cada palabra de la cadena por separado primero
    normal y después al revés